In questo laboratorio ho migliorato la gestione di strutture dati basate su puntatori/vettori di puntatori/matrici di puntatori.

In particolare, ho iniziato ad apprezzare l'importanza del puntatore come tipo (con un puntatore, ad esempio, un'operazione quale copiare un vettore di struct all'interno di un altro
diventa banale, al contrario di doverlo fare sulla struttura dati originale, copiando ciascuna chiave a mano).

L'esercizio 4 sarebbe stato sicuramente più compatto utilizzando l'allocazione dinamica, argomento che tuttavia non era previsto nel Laboratorio. 
Sicuramente nel laboratorio successivo verrà proposto un adattamento in questo senso.


